-- ВСТУП --

Кожна дія має свою вартість, яка складається з очок дій, витривалості та ходів. Очки дій та витривалості — це параметри персонажа, а очки ходів — це власний параметр кожної дії. Загін може виконати дію, коли вона має кількість ходів менше за 1, та коли загін має достатньо очок дій та витривалості.


-- БАЗОВІ ДІЇ --

Пересуватись (усі)

Відпочинок (усі)
- вартість: 1 дія, 0 витривалості, 0.8 ходів
- що робить: +2 Витривалості, +5% Здоров’я

Захист (бойові загони)
- вартість: 1 дія, 1 витривалості, 1 хід
- що робить: +10% знижує отримувані пошкодження на 1 хід

Бити (бойові загони ближнього бою)
- вартість: 1 дія, 1 витривалості, 1 хід
- що робить: завдає пошкоджень обраній цілі

Стріляти (бойові загони дального бою)
- вартість: 1 дія, 1 витривалості, 0 ходів
- що робить: завдає пошкоджень обраній цілі на відстані

Захопити будівлю (піхота)
- вартість: 1 дія, 1 витривалості, 0 ходів
- що робить: бере під контроль ворожу або нейтральну будівлю